Parabéns, você
concluiu o curso.
Espero que você tenha feito
descobertas interessantes sobre
os dados do metrô de Nova York.
Agora,
você sabe como passar elo processo
de análise de dados, do começo ao fim.
Você pode usar NumPys e Pandas para
gravar código de análise de dados limpo,
conciso e de rápida execução.
Parabéns!
Espero que você tenha se divertido neste curso
, tanto quanto eu me diverti criando-o.
Gostaria de saber sua opinião.
Faça uma postagem no fórum dizendo quais
foram suas partes favoritas no curso
e quais sugestões você tem
para aprimorá-lo.
A propósito, para
se divertir mais um pouco, confira os links
do Pandas nas Notas do instrutor.